contenido:  Este es el lugar donde guardamos los antecedentes de proyectos.Aquí encontrarás:El instructivo de uso. Te pedimos que lo leas antes de crear un nuevo antecedente para que puedas usar correctamente el espacio y podamos mantenerlo organizado. Así contribuimos entre todos a poder encontrar lo que necesitamos, cuando lo buscamos.una página por cada Industria, que a su vez tiene una página por cada Cuenta (o Cliente), donde finalmente hay una página por cada Antecedente.otras páginas que te permitirán encontrar los antecedentes guardados, por distintos criterios:por UP,por cluster,por tipo de solución,solo los antecedentes validados por el AUM.
 La empresa Baufest para Comercial cuenta con las siguientes divisiones empresariales: Instructivo - Uso de los Antecedentes Comerciales, Industrias, Por unidades de práctica (UP), Por Cluster, Por Tipo de Solución, Sólo Antecedentes Validados 
